<２周目の人生の
真っただ中>
(福田俊介)♪ イケナイ太陽
<成人式のあと
同級生たちと行ったカラオケで…>
音楽やろうと思っててさ
<福ちゃんが 音楽の道に進むのを
止めようとして…>
(近藤麻美)<今 止めたら
子供も生まれなくなるってことだ>
<そんな近藤麻美の
繰り返す人生の中でも――>
<重要なイベント
成人式後のカラオケに――>
<なみなみならぬ思いを抱えて
参加している女性がいました>
(島本加奈子)
<今日は成人式で
地元の友達と久しぶりに会う>
<ちなみに 小中と私は 明るく
ひょうきんなキャラクターで――>
<そんな私にも 実は
ひそかに思いを寄せる人がいた>
(福田) 逆上がりできる？
<彼とは 小中の９年間 一緒で
よく一緒に遊んだりもしていた>
(加奈子) いいよ
<だけど 結局 思いを伝えることは
できないまま――>
<あれから
福ちゃんには会えていない>
<当時は ひょうきんな
キャラクターだったけど――>
<今日は 大人っぽく変わった自分を
アピールして――>
(加奈子) フゥ…
<場所は恐らく
ラウンドワンのカラオケの大部屋>
久しぶり！
なんか すごい…
よ～っす 福ちゃん よっす！
ウイ～ッス！
あっ 元気？ なんか…
福ちゃん オ～イ！
なんか イケてるね なんか
うん　これだ
♪ You're everything
♪ あなたが想うより強く
<彼は今 ミュージシャンを
目指しているらしい>
<だから 私は この日のために
90年代から2000年代の――>
<日本の音楽シーンの知識は
ほぼ頭に入れてきた>
<ひととおり 音楽の話題で
盛り上がったタイミングで――>
<この日のために
私は 半年前から――>
<ボイストレーニングに通い
準備してきた>
(同級生) いきま～す
(丸山美佐) じゃ これ
(同級生) はい チーズ
(シャッター音)
♪ イケナイ太陽
<ポジション取りに
失敗してしまった！>
実は俺 音楽やろうと思っててさ
(田上静香) えっ そうなの？
(美佐) すごいじゃん！
<この距離では 音楽の話題どころか
彼と会話することすら不可能>
(福田) マジで 俺 音楽業界
変えてやろうと思っててさ
(静香) うん
(同級生) マジでマジで
<当時は どちらかというと
おとなしめだった彼女が――>
<しかも あの様子だと
彼女は あの場所を譲る気はない>
(静香) これは？
(福田) これ？
(静香) この福ちゃん 聴きたい
これ ちょっと苦手なんだよね
(静香) ホント？
(福田) そう
(静香) ウソ！ 苦手とかあるの？
(福田) ちょっとね これはね
<こうなったら
あとは もう歌しかない>
<あの歌を歌えば
彼は きっと私に興味を持つはず>
きっと 彼の心をつかめるはず>
(操作音)
<ボ～ッとしている間に
予約で びっしりになっていた>
(操作音)
<私の番まで
ざっと見積もって50分>
<こうしている間にも
あの２人の距離は縮まっていく>
(福田) 何がいいかな？
(静香) 何かバラード系がいいな
<この日のために
練習してきた あの歌>
<普遍的な愛を描いた
平成のＪポップを代表する あの歌>
♪ 一人じゃないから
<いちばん仲の良かった
ちゃんごんに奪われてしまった>
<ほかにも
歌える曲がないわけじゃない>
<今や日本を代表する歌姫の
あの名曲>
<｢Story｣に懸けていたので
練習不足は否めないが――>
(福田) ＯＫ
(ドアの開く音)
(加藤直人) ♪ 粉雪 ねえ
(ドアの閉まる音)
♪ You are always gonna be my love
♪ いつか
♪ 誰かとまた恋に落ちても
♪ I'll remember to love
♪ You taught me how
♪ You are always gonna
♪ be the one
(福田) 逆上がりできる？
(加奈子) できない
俺も！ だから 練習しようぜ
…で 先にできたほうが勝ちね
いいよ
(福田) 実は俺――
音楽やろうと思っててさ
(静香) えっ そうなの？
(福田) マジで 俺 音楽業界
変えてやろうと思っててさ
(同級生たち) オイ～！
♪ 新しい歌
♪ うたえるまで